# Indicador
Taxa de cobertura previdenciária dos ocupados de 16 a 64 anos

# Conceituação
Proporção de ocupados contribuintes da previdência, em qualquer regime

# Interpretação
Quanto maior a taxa, maior é a proporção de trabalhadores que recolhem contribuição para a previdência.

# Usos
Avaliar o grau de formalidade da população em idade ativa ocupada.

# Limitações
A PNADC não permite captar contribuções facultativas. A informação está baseada na “semana de referência” em que foi realizada a pesquisa, refletindo apenas a renda informada em um período específico. Trata-se de pesquisa amostral, então o indicador pode não ter significância estatística em certas desagregações.

# Fontes
PNADC/IBGE

# Método de cálculo
$$ indicador = \frac{\text{nº de ocupados contribuintes de 16 a 64 anos}}{\text{nº de ocupados de 16 a 64 anos}} \times 100 $$

# Notas/Observações
Não há.